# **Good Lawyer Retainer (en Français)**

## Goodlawyer's services are offered primarily in English. As a courtesy, we have provided a short translation of our retainer. 

Goodlawyer pourvoit une plateforme en ligne pour donner les utilisateurs une compréhension générale du droit et pour permettre aux clients de se connecter et de travailler avec un réseau d’avocats sur cette plateforme. Même si le site Web et l’application peuvent contenir des informations générales sur des problèmes juridiques communes, on ne fournit pas de conseils juridiques directement à personne. Goodlawyer n’est pas un cabinet d’avocats et ne fournit pas de services juridiques directement. On ne révise pas les réponses ou les services de aucun avocat concernant l’efficacité et la suffisance juridique, ne tire pas de conclusions juridiques, ne pourvoit pas de conseils juridiques, de documents, d’opinions ou de recommandations à propos de vos droits juridiques, vos recours, vos options, vos choix de formulaires ou stratégies ou n’applique pas la loi aux faits de votre situation particulière. Tous les services fournis par Goodlawyer seront en anglais, mais si vous avez besoin de l’assistance en français vous pouvez nous contacter.

Le contrat de mandat de Goodlawyer crée une relation d’avocat-client qui protège vous et votre avocat. Toutes les conversationnes que vous avez avec votre avocat sont soumises au secret professionnel de l’avocat, cela signifie que votre avocat ne peut pas divulguer ces conversations à personne. Également, cela signifie que votre avocat a des obligations professionnelles envers vous en tant que client. Ce contrat décrit les règles de la relation, comme tout contrat et définit les différentes obligations que chaque partie a envers l’autre. Dans le contrat de mandat de Goodlawyer, la portée du mandat est limitée aux micro-services ou aux projets à frais fixes que vous avez sélectionnés. Cela signifie que votre Goodlawyer est uniquement responsable de l’exécution des services qui vous ont été proposes sur la plateforme et que vous êtes responsable du reste de vos affaires juridiques. 

Veuillez lire attentivement ce document avant de travailler avec un avocat sur notre plateforme. Ce mandataire à portée limitée s’appliquera à toutes les relations avocat-client formées sur la plateforme, à moins d’un accord conclu entre l’avocat et le client. Il est de votre responsabilité de consulter ce document. Si à tout moment vous n’êtes pas d’accord avec cet accord, n’utilisez aucun de nos services. Si vous avez des questions sur ce document, veuillez contacter [help@goodlawyer.ca](mailto:help@goodlawyer.ca).

**YOU EXPRESSLY UNDERSTAND AND AGREE ANY DISPUTE SHALL BE INTERPRETED BASED ON INTERPRETATION OF THE ENGLISH TEXT ONLY.**
